let's see you're insisting a lot on
a ver me estáis insistiendo mucho en
guessing the streamer by Setup if you want we can
adivina el streamer por Setup si queréis
do it come on guess the streamer
lo hacemos venga va adivina el streamer
by their stage if you are observant
por sus etapa si eres observador seguro
you will surely remember and recognize the Setup of your
recordarás y reconocerás el Setup de tus
favorite streamers pay attention to who
streamers favoritos pon atención a quién
each one belongs to Play Quiz there will be 40
le pertenece cada uno Play Quiz serán 40
questions
preguntas
no [ __ ] idea dude no [ __ ] idea let's see my
ni [__] idea loco ni [__] idea a ver me
arm sounds familiar dude my microphone arm sounds familiar
suena el brazo tío me suena el brazo del
but that shitty hair that
micrófono pero ese pelo de [__] ese
shitty hair can't be a
pelo de [__] no puede ser un personaje
real character eh I mean anyone With that hair he would
real eh o sea cualquiera Con ese pelo se
wear a cap eh come on auronplay
pondría una gorra eh venga va auronplay
for example
por ejemplo
[Music] what a
[Música]
[ __ ] mouth they got you eh
vaya boca de [__] que te han cogido eh
Bastard here eh they are caught to
Cabrón aquí eh están cogidos para
eat your lips eh
comerte los morritos eh
If you need more time you can put no
Si necesitas más tiempo puedes poner ni
[ __ ] idea dude let's see this smells a little bad to me
[__] idea tío a ver me huele un poco mal
eh there was a truffle eh here
esto eh aquí había un trufillo eh aquí
is a pacifier
hay un chupete
I would say I would say I would say makiman pause
yo diría yo diría yo diría makiman pausa
the video If you need more time to
el video Si necesitas más tiempo para
use the video
usar el video
[Music]
[Música]
guess The streamer Comanche by his mushroom
adivina El streamer Comanche por su seta
has the puppies there next to him Look,
tiene los perritos ahí al lado Mirad
check it's not cute
cheque tierno no es tierno coman
tender eat Of course no longer let's see I was hesitating between arolla and Ari but no no eh [ __ ] wait I would say it's haroya it also sounds to me like the background of arolla was more like Rosa that I made and the mic something Pink But well you were trolling in the timer I
estabais trolleando en el timer lo
was eating it eh Beijing let's see the
estaba comiendo eh Beijing a ver lo
good thing about the gossip channels that
bueno de los canales de salseo que los
we see them all conta number five
vemos a todos conta número cinco
I would say it's alexby because of the silhouette dude I would
diría que es alexby por la silueta tío
say it's alexby because of the silhouette
diría que es alexby por la silueta
folagor folagor for 03 folagor for
folagor folagor por el 03 folagor por el
03 Dj Mario folagor for 03 it's
03 Dj Mario folagor por el 03
been a long time since a
hacía mucho tiempo que no aparece ningún
cameo appeared eh
cameo eh
man I love this reborn that they say it's
hombre Este reborn me encanta que digan
for the Z and it's a chroma come on
por el Z y es un croma venga
less 30 questions this one isn't into
menos 30 preguntas este no está metido
much gossip eh Let's see it has
mucho salseo eh A ver tiene cosas de
Spider-Man things on the back and it also has a
spider-man por atrás además tiene una
good amount of money in figures eh it has a micro
buena pasta en figura eh tiene un micro
look it has more than 1000 subs Let's see
look tiene más de 1000 subs A ver
someone small no eh must have a
alguien pequeño no eh debe que tiene un
Setup more or less of money but it's that I
Setup más o menos de pasta pero es que
have no idea it's that  I don't know him, I'm
no tengo ni idea es que no lo conozco es
going to tell you something at random, but it's that I do
que os voy a decir un al azar pero es
n't know him. I don't think
que no lo conozco Creo que no me suena
any of these people ring a bell, none of them are like that, I don't
de esta gente ninguno que sea así misa y
know who Juan Guarnizo is, right? It
esa misa no sé quién es Juan guarnizo no
's not that easy anymore, right? No, no, it's not like if you do
eh Ya no es tan fácil eh No no es que si
n't know him, it doesn't matter later on, you don't
no lo conoces da igual después no
recognize him. I don't know him, you
reconocerlo es que no lo conozco ya
know, he has a little flame like
sabes que tiene ahí una llamita como
part of an alarm, a purple flame,
parte de una alarma una llamita morada
but it's that I don't know who Norman is, it could
pero es que no sé quién es Norman podría
be, he has a dark style, right?
ser tiene un estilo así oscurete no
Pipe pum, he's a good friend of Cray. I
Pipe pum este es muy amigo del cray veo
always see him in photos with Cray on
en fotos con cray siempre en el
Instagram, but I don't know him.
Instagram pero no lo conozco
[Music]
[Música]
Man, my son, and Uncle Juan. The censored one would have been
hombre hijo mío y tío Juan La censurado
great since they would have
hubiera sido la [__] ya que hubieran
left the name here, can you imagine, but they
dejado aquí el nombre te imaginas pero
were censored today,
eran censurado hoy
look how strong Uncle Juan is, he's a kid
fíjate qué fuerte tío Juan es un chaval
who started the
que empezó lo del tema de la
compilation thing, but I've seen him
recopilaciones pero que yo lo he visto
grow, man, I mean, when I started on
crecer tío o sea cuando yo empecé en
YouTube, he had less than 100,000
YouTube él estaba con menos de 100.000
subscribers, go ahead and criticize
suscriptores adelante sea críticas a
youtubers and things
youtuber y cosas
like that, but I would say that this is yuki.  and
asílueta pero yo diría que esta yuki y
the little doll there is
la muñequita de ahí
that the blonde and auronplay should not
es que el rubio y auronplay no deberían
put him in this game you take away seriousness it
ponerlo en este juego le quitas seriedad
appears he
aparece
likes football Barça shirts
le gusta el fútbol camisetas del Barça
a Green chair sounds familiar to me the expulsion
una silla Green me suena el expulsito
man it's been a while since I saw any
tío hace tiempo que no veo ningún
direct deposit or anything but
directo depósito ni nada pero me suena
the esposito sounds familiar to me a chair to Christ
el esposito una silla a Cristo
If it is esposito in case everything else that is
Si es esposito por si todo otro que es
huge today I mean he is clean I
enorme a día de hoy o sea es pulcito Yo
remember that I met him and by the way
me acuerdo que lo conocí que por cierto
the moment he started creating that
en el momento que empezó a crear ese
channel on YouTube he broke it from the first
canal en YouTube lo petó desde el primer
moment I mean he started more or less
momento o sea él empezó más o menos
also at the time that I started but
también en la época que yo empecé pero
in less than a year you had 100,000
en menos de un año tenías 100.000
subscribers I'm [ __ ] crazy I
suscriptores o sea una [__] locura Yo lo
met him because we have a mutual friend
conocí porque tenemos un amigo en común
Juan a friend of mine from Barcelona where
Juan un amigo mío de Barcelona en el que
I stayed at his house to sleep when I went
yo me quedé en su casa dormir cuando fui
to Barcelona
a Barcelona
but right now I don't know yes yes but I ca
pero ahora mismo no te sé sí sí sí pero
n't remember dude 1800 subs el Demente is
no caigo tío 1800 subs el Demente está
available el Demente come on I consider
disponible el Demente venga doy por
el Demente valid because I don't know
válido el Demente porque no sé
[Music] it
[Música]
sounded familiar to me you did it in a moment
me sonaba lo habéis hecho en un momento
the Setup sounded familiar but  I didn't know
me sonaba el Setup pero no sabía
if it doesn't appear much in the gossip
si no aparece mucho en el salseo
This is the one I would say Yes yes it is his it has there it has
Este es el de yo diría Sí sí es el de él
here below the icon it has
tiene ahí tiene aquí abajo el icono
here the icon
tiene aquí el icono
[Music]
[Música]
this escarole with koi with Disney Plus
este escarola con koi con Disney Plus
always very dark I don't know why Carola
siempre muy oscuro No sé por qué Carola
they look like nauter Play physically they
se me parecen nauter Play físicamente se
look like nauter Play to me and also with a
me parece a nauter Play y además con una
camera without bad you know
cámara sin mala sabes
[Music]
[Música]
no idea no idea no idea who it will be who it will be if I'm
ni idea ni idea ni idea de quién será
not mistaken it's Gema if I'm not
está si no me equivoco es Gema si no me
mistaken it's Gemita
equivoco es gemita
[Music]
[Música]
This is the What's the name of Mariana no
Este es el Cómo se llama el Mariana no
Mariana that one that is longer than a
el Mariana ese que es más largo que un
day without bread no the horny one no that looks
día sin pan no el cachón no que mire
like seven meters no
como siete metros no
[Music] no
[Música]
idea who this is he has 4,100
ni idea de quién es este tiene 4.100
subscribers but I have no
subs pero no tengo ni
ideas I've never seen him I think he's very cute I think he's
ideas no lo he visto nunca me parece muy
very pretty I know she's friends
mona Me parece muy linda sé que es amiga
with Juan and Ari you know I know she collaborates
de Juan y de Ari sabes sé que colabora
with them but I've never seen her it hasn't
con ellos pero nunca la he visto no se
happened you never see anything of her
ha terciado nunca ves nada de ella
then She appeared in some video
entonces Ella salió en algún vídeo
[Music]
[Música]
guess on streamer by her Setup to  see
adivina en streamer por su Setup a ver
if this can be called Setup I would
si a esto se le puede llamar Setup Yo
say this is the chocas Hey the
diría que esto es el chocas Oye el
choque is already chiming from his
choque ya está chimeando desde su casa
new house or I still don't have you on my phone
nueva o todavía no os tengo en el móvil
is everything fine guys yeah perfect and that's
está todo bien chicos sí perfecto y eso
not all that goes you're not notice the
no es todo que va no estás nota los
giants same side mature
gigantes mismo lado madura de
companion has to furnish the apartment that
acompañante tiene que amueblarlo el piso
[Music]
[Música]
is my friend of mine I know her by the
es mi amiga mía la conozco por la
Japanese flower
florecitas japonesa
I wonder how much you know
me pregunto cuánto sabrás
who milk conche her mother 17,000
quién leche conche su madre 17.000
subscribers katieping
suscriptores katieping
[Music]
[Música]
who do you think it is Well I do
de quién crees que se trate
n't know this one Hey it's a
Pues a este no lo conozco Oye es un
very [ __ ] room right I hope he does
cuarto como muy follador verdad espero
n't live with his parents Jackie Jackie
que no viva con sus padres Jackie Jackie
has this room it's so [ __ ]
tiene este cuarto está así tan follador
byvirus virus hits me hit me and virus
byvirus virus me pega me pegaba y virus
hit me baby you have a room like this so
me pegaba baby tienes un cuarto así tan
[ __ ] like and you live with your parents
folletis en plan y vives con tus padres
or what And no, he doesn't share a house No
o qué Y no no comparte casa No
man we've seen him a lot
hombre se lo hemos visto mucho
lately or so as not to recognize him no
últimamente o para no reconocerlo no
[Music]
[Música]
play culis You'll be able to pass this new challenge
play culis Podrás pasar este nuevo reto
estásín
estasín
[Music]
[Música]
Sprint
Sprint
the sausages the sausages 51
el salchichas el salchichas 51
[Music] Do
[Música]
you know who the guy in the picture is?
sabes quién es el de la imagen
Just by the silhouette I'd say he's alevy
así por la silueta Yo diría que es alevy
Whenever I see a skinny silhouette I think, let's
siempre que veo una silueta canija creo
see I think Alex came like that With
que a ver yo creo que Alex vino Así con
that hair he likes Marvel It doesn't come out well
ese pelito le gusta Marvel no sale bien
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
It starts with K It starts with K It's encoy
empieza por K empieza por K está encoy
This is one of these that I don't
este es alguno de estos de los que yo no
know Karcher for example Let's see the poster We've
conozco karcher por ejemplo a ver cartel
seen him today in other setups
lo hemos visto hoy en otros setups
Today we saw him in another Setup
hoy lo hemos visto en otro Setup
[Music] I do
[Música]
n't know who he is I have no idea I've never seen him in my
no sé quién es ni idea no lo he visto en
life This momo This is Momo
la vida este momo este es Momo
[Music]
[Música]
never seen Violeta in my life The first
no he visto Violeta en la vida el primer
Creole
criollo
Oh cool this spray can't be cray He's
Oh chulo este spray no puede ser cray
another one who's passed the gossip no I mean there's
es otro que ha pasado el salseo no O sea
another one who's stopped doing
que hay es otro que ha pasado de hacer
what we did I have no
lo que nosotros hacíamos no tengo ni
[ __ ] idea what he's doing now I mean
[__] idea de lo que hace ahora o sea
but the guy bought a
pero se ha comprado el tío un coche de
[ __ ] awesome car I think he's gone to
la [__] [__] creo que se ha ido a
live in a can No no I don't know what things he's
vivir a lata no no no sé qué cosas está
doing with his life Suddenly he gets together
haciendo con su vida de repente se junta
with all these people the Asia salseo Of course of
con toda esta gente el Asia salseo Claro
course no no Clay had less
claro no no Clay tenía menos
subscribers than me That there he did the
suscriptores que yo Que ahí hacía lo
same thing as me the videos of
mismo que yo los vídeos de las polémicas
Windy's controversies of I don't know what of I don't know how much he
de windy de no sé qué de no sé cuánto él
was more like Windy's Turbo plan of
era de más como Turbo plan de windy de
Windy's things that and I don't know about him I
las cosas de windy eso y no sé de él
think we have collaborations with him
Creo que tenemos colaboraciones con él
or on his direct trip and things What's the
yo o a su viaje directo y cosas Cómo se
name of the youtuber with whom I argued
llama el youtuber con el que discutí yo
yesterday the day before yesterday that was great but
ayer antes de ayer que era de cine pero
one that came out with a drawing suddenly
uno que salió con un dibujo de repente
grew a lot when he started
creció muchísimo cuando se empezó a
hanging out with these people Van Garnicio and
juntar con esta gente van guarnicio y
so on and now it seems to me that he went to the
demás y ahora me parece que se fue a
can I swear he has gone to
lata juraría que se ha ido a latam a
live in Latin America I don't know the truth I have no idea
vivir no sé la verdad no tengo ni idea
who you think it is
de quién crees que se trate
[Music]
[Música]
something nice this is the Portuguese You can see his
algo bonito este es el luso Cómo se nota
age eh You can see that he is afraid of
la edad eh Cómo se nota que tiene miedo
use I really like his Setup it is very
al uso me gusta mucho su Setup es muy
elegant
elegante
[Music]
[Música]
This is the coconut no because he is like
Este es el coco no porque está así como
with other people in the back
con otra gente atrás
[Music]
[Música]
Alex the field I
Alex el campo
really dislike almost all the
realmente me cae muy mal casi todos los
youtubers from Spain  let's see, they are the little group
youtubers de España a ver son el grupito
of those who have accepted here, there are some I'm
de los has aceptados aquí hay algunos yo
not going to mention but it's that I love that they bring it
no voy a mencionar pero es que me flipa
out in these videos like this and
que lo saquen en estos videitos así y
such when there are some who have done
tal cuando hay algunos que han hecho
things you know there are some who have done things
cosas sabes hay algunos que han hecho
and they are there Now as if they were
y están ahí Ahora como si fueran
superding and Super white
superding y Súper blancos
[Music]
[Música]
for once again no this is the West cool
por otra vez no este es el West cool
not the one who fights with Juan
este no el que se pelea con Juan
Ah no lolito I have never seen the
Ah no lolito nunca he visto el setas de
lolito mushroom he always looks like he is in a box
lolito siempre se le ve como en una caja
that is a question
esa es una pregunta
[Music]
[Música]
if you know leave your answer in the
si lo sabes deja tu respuesta en los
comments a special greeting to
comentarios un saludo especial para
our subscribers who were able to
nuestros suscriptores que pudieron
comment the answer of at least seven
comentar la respuesta de al menos siete
questions
preguntas
[Music]
[Música]
anyway family we are going to leave it here
en fin familia lo vamos a dejar por aquí
live eh Adri for the funkos soon
el directo eh Adri por los funkos pronto
cell and Shure in these videos and also I
cell y Shure en estos vídeos y además
think that is the intention Let's see
creo que es la intención A ver no
nothing would happen family see you tomorrow no
pasaría nada familia nos vemos mañana no
[Music]
[Música]